Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Django 3.1.10 fixes a security issue in 3.1.9.
zh_hans: Django 3.1.10 修复了 3.1.9 中的一个安全问题。

source: Django 3.1.11 release notes
zh_hans: Django 3.1.11 版本发行说明

source: Django 3.1.11 fixes a regression in 3.1.9.
zh_hans: Django 3.1.11 修复了 3.1.9 中的一个缺陷。

source: Fixed a regression in Django 3.1.9 where saving ``FileField`` would raise a ``SuspiciousFileOperation`` even when a custom :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` returns a valid file path (:ticket:`32718`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1.9 中的一个缺陷，即保存 ``FileField`` 会引发 ``SuspiciousFileOperation``，即使自定义 :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` 返回了有效的文件路径（:ticket:`32718`）。

source: Django 3.1.12 release notes
zh_hans: Django 3.1.12 版本发行说明

source: Django 3.1.12 fixes two security issues in 3.1.11.
zh_hans: Django 3.1.12 修复了 3.1.11 中的两个安全问题。

source: Django 3.1.13 release notes
zh_hans: Django 3.1.13 版本发行说明

source: *July 1, 2021*
zh_hans: *2021 年 7 月 1 日*

source: Django 3.1.13 fixes a security issue with severity "high" in 3.1.12.
zh_hans: Django 3.1.13 修复了 3.1.12 中严重程度为 “高” 的安全问题。

source: CVE-2021-35042: Potential SQL injection via unsanitized ``QuerySet.order_by()`` input
zh_hans: CVE-2021-35042：通过未检验的 ``QuerySet.order_by()`` 输入进行潜在的 SQL 注入

source: Unsanitized user input passed to ``QuerySet.order_by()`` could bypass intended column reference validation in path marked for deprecation resulting in a potential SQL injection even if a deprecation warning is emitted.
zh_hans: 传递给 ``QuerySet.order_by()`` 的未经检验的用户输入可能会绕过标记为废弃的路径中的预期列引用验证，导致潜在的 SQL 注入，即使已发出废弃警告。

source: As a mitigation the strict column reference validation was restored for the duration of the deprecation period. This regression appeared in 3.1 as a side effect of fixing :ticket:`31426`.
zh_hans: 作为一种缓解措施，严格的列引用验证在废弃期间被恢复了。这个缺陷出现在 3.1 中，是修复 :ticket:`31426` 的副作用。

source: The issue is not present in the main branch as the deprecated path has been removed.
zh_hans: 这个问题不存在于主分支中，因为废弃的路径已经被删除。

source: Django 3.1.14 release notes
zh_hans: Django 3.1.14 版本发行说明

source: Django 3.1.14 fixes a security issue with severity "low" in 3.1.13.
zh_hans: Django 3.1.14 修复了 3.1.13 版本中一个严重程度为"低"的安全问题。

source: Django 3.1.2 release notes
zh_hans: Django 3.1.2 版本发行说明

source: *October 1, 2020*
zh_hans: *2020 年 10 月 1 日*

source: Django 3.1.2 fixes several bugs in 3.1.1.
zh_hans: Django 3.1.2 修复了 3.1.1 中的几个漏洞。

source: Fixed a bug in Django 3.1 where ``FileField`` instances with a callable storage were not correctly deconstructed (:ticket:`31941`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个漏洞，即在 Django 3.1 中，带有可调用对象存储的 ``FileField`` 实例不能正确解构（:ticket:`31941`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 where the :attr:`.QuerySet.ordered` attribute returned incorrectly ``True`` for ``GROUP BY`` queries (e.g. ``.annotate().values()``) on models with ``Meta.ordering``. A model's ``Meta.ordering`` doesn't affect such queries (:ticket:`31990`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，在 Django 3.1 中，对于有 ``Meta.ordering`` 的模型上的 ``GROUP BY`` 查询（例如 ``.annotate().values()``）， :attr:`.QuerySet.ordered` 属性会错误地返回 ``True``。模型的 ``Meta.ordering`` 不影响此类查询（:ticket:`31990`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 where a queryset would crash if it contained an aggregation and a ``Q`` object annotation (:ticket:`32007`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，即如果一个查询集包含一个聚合和一个 ``Q`` 对象注解（:ticket:`32007`），它就会崩溃。

source: Fixed a bug in Django 3.1 where a test database was not synced during creation when using the :setting:`MIGRATE <TEST_MIGRATE>` test database setting (:ticket:`32012`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个漏洞，当使用 :setting:`MIGRATE <TEST_MIGRATE>` 测试数据库配置（:ticket:`32012`）时，测试数据库在创建过程中没有同步。

source: Fixed a ``django.contrib.admin.EmptyFieldListFilter`` crash when using on a ``GenericRelation`` (:ticket:`32038`).
zh_hans: 修正了 ``django.contrib.admin.EmptyFieldListFilter`` 在 ``GenericRelation`` 上使用时崩溃的问题（:ticket:`32038`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1.1 where the admin changelist filter sidebar would not scroll for a long list of available filters (:ticket:`31986`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1.1 中的一个缺陷，即对于一个长的可用过滤器列表（:ticket:`31986`），管理的变更列表过滤侧边栏不会滚动。

source: Django 3.1.3 release notes
zh_hans: Django 3.1.3 版本发行说明

source: Django 3.1.3 fixes several bugs in 3.1.2 and adds compatibility with Python 3.9.
zh_hans: Django 3.1.3 修复了 3.1.2 中的几个漏洞，并增加了对 Python 3.9 的兼容性。

source: Fixed a regression in Django 3.1.2 that caused the incorrect height of the admin changelist search bar (:ticket:`32072`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1.2 中的一个缺陷，该问题导致管理员变更列表搜索栏的高度不正确（:ticket:`32072`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1.2 that caused the incorrect width of the admin changelist search bar on a filtered page (:ticket:`32091`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1.2 中的一个缺陷，该问题导致在过滤页面上的管理的变更列表搜索栏宽度不正确（:ticket:`32091`）。

source: Fixed displaying Unicode characters in :class:`forms.JSONField <django.forms.JSONField>` and read-only :class:`models.JSONField <django.db.models.JSONField>` values in the admin (:ticket:`32080`).
zh_hans: 修正了在管理（:ticket:`32080`）的 :class:`forms.JSONField <django.forms.JSONField>` 和只读 :class:`models.JSONField <django.db.models.JSONField>` 值中显示 Unicode 字符的问题。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused a crash of :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg` and :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` with ``ordering`` on key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` (:ticket:`32096`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，该问题导致 :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg` 和 :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` 在 :class:`~django.db.models.JSONField` 的键出现 ``ordering`` 时进行变换会导致崩溃（:ticket:`32096`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused a crash of ``__in`` lookup when using key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` in the lookup value (:ticket:`32096`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，当在查询值（:ticket:`32096`）中使用 :class:`~django.db.models.JSONField` 的键变换时，导致 ``__in`` 查询崩溃。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused a crash of :class:`~django.db.models.ExpressionWrapper` with key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` (:ticket:`32096`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，该问题导致 :class:`~django.db.models.ExpressionWrapper` 与 :class:`~django.db.models.JSONField` （:ticket:`32096`）的键变换崩溃。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused a migrations crash on PostgreSQL when adding an :class:`~django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint` with key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` in ``expressions`` (:ticket:`32096`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，当在 ``expressions`` 中为 :class:`~django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint` 添加一个 :class:`~django.db.models.JSONField` 的键变换时，会导致 PostgreSQL 的迁移崩溃（:ticket:`32096`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 where :exc:`ProtectedError.protected_objects <django.db.models.ProtectedError>` and :exc:`RestrictedError.restricted_objects <django.db.models.RestrictedError>` attributes returned iterators instead of :py:class:`set` of objects (:ticket:`32107`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，即 :exc:`ProtectedError.protected_objects <django.db.models.ProtectedError>` 和 :exc:`RestrictedError.restricted_objects <django.db.models.RestrictedError>` 属性返回的是迭代器，而不是 :py:class:`set` 对象（:ticket:`32107`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1.2 that caused incorrect form input layout on small screens in the admin change form view (:ticket:`32069`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1.2 中的一个缺陷，该问题导致管理员更改表单视图中小屏幕的表单输入布局不正确（:ticket:`32069`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that invalidated pre-Django 3.1 password reset tokens (:ticket:`32130`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，它使 Django 3.1 之前的密码重置令牌无效（:ticket:`32130`）。

source: Added support for ``asgiref`` 3.3 (:ticket:`32128`).
zh_hans: 增加了对 ``asgiref`` 3.3 的支持（:ticket:`32128`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused incorrect textarea layout on medium-sized screens in the admin change form view with the sidebar open (:ticket:`32127`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，该问题导致在打开侧边栏的情况下，管理的变更表单视图中的文本框布局不正确（:ticket:`32127`）。

source: Django 3.1.4 release notes
zh_hans: Django 3.1.4 版本发行说明

source: *December 1, 2020*
zh_hans: *2020 年 12 月 1 日*

source: Django 3.1.4 fixes several bugs in 3.1.3.
zh_hans: Django 3.1.4 修复了 3.1.3 中的几个漏洞。

source: Fixed setting the ``Content-Length`` HTTP header in ``AsyncRequestFactory`` (:ticket:`32162`).
zh_hans: 修正了 ``AsyncRequestFactory`` （:ticket:`32162`）中 ``Content-Length`` HTTP 头的配置。

source: Fixed passing extra HTTP headers to ``AsyncRequestFactory`` request methods (:ticket:`32159`).
zh_hans: 修正了向 ``AsyncRequestFactory`` 请求方法传递额外的 HTTP 头信息（:ticket:`32159`）。

source: Fixed crash of key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` on PostgreSQL when using on a ``Subquery()`` annotation (:ticket:`32182`).
zh_hans: 修正了 PostgreSQL 上的 :class:`~django.db.models.JSONField` 在 ``Subquery()`` 注解（:ticket:`32182`）上使用时，键转换的崩溃。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused a crash of auto-reloader for certain invocations of ``runserver`` on Windows with Python 3.7 and below (:ticket:`32202`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，该问题导致在 Python 3.7 及以下版本的 Windows 上调用 ``runserver`` 时自动加载器崩溃（:ticket:`32202`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused the incorrect grouping by a ``Q`` object annotation (:ticket:`32200`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，该倒退导致了 ``Q`` 对象注解的分组不正确（:ticket:`32200`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused suppressing connection errors when :class:`~django.db.models.JSONField` is used on SQLite (:ticket:`32224`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，当在 SQLite 上使用 :class:`~django.db.models.JSONField` 时，会导致抑制连接错误（:ticket:`32224`）。

source: Fixed a crash on SQLite, when ``QuerySet.values()/values_list()`` contained key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` returning non-string primitive values (:ticket:`32203`).
zh_hans: 修正了在 SQLite 上，当 ``QuerySet.values()/values_list()`` 包含 :class:`~django.db.models.JSONField` 的键变换返回非字符串基元值（:ticket:`32203`）时发生的崩溃。

source: Django 3.1.5 release notes
zh_hans: Django 3.1.5 版本发行说明

source: *January 4, 2021*
zh_hans: *2021 年 1 月 4 日*

source: Django 3.1.5 fixes several bugs in 3.1.4.
zh_hans: Django 3.1.5 修复了 3.1.4 中的几个漏洞。

source: Fixed ``__isnull=True`` lookup on key transforms for :class:`~django.db.models.JSONField` with Oracle and SQLite (:ticket:`32252`).
zh_hans: 修正了 :class:`~django.db.models.JSONField` 在 Oracle 和 SQLite（:ticket:`32252`）中键转换时的 ``__isnull=True`` 查找。

source: Fixed a bug in Django 3.1 that caused a crash when processing middlewares in an async context with a middleware that raises a ``MiddlewareNotUsed`` exception (:ticket:`32299`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个漏洞，这个漏洞导致在异步上下文中处理中间件时，中间件会引发 ``MiddlewareNotUsed`` 异常（:ticket:`32299`）。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused the incorrect prefixing of ``STATIC_URL`` and ``MEDIA_URL`` settings, by the server-provided value of ``SCRIPT_NAME`` (or ``/`` if not set), when set to a URL specifying the protocol but without a top-level domain, e.g. ``http://myhost/`` (:ticket:`32304`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，当配置为一个指定协议但没有顶级域名的 URL 时，例如 ``http://myhost/`` （:ticket:`32304`），服务器提供的 ``SCRIPT_NAME`` （如果没有设置，则为 ``/``）的值会导致 ``STATIC_URL`` 和 ``MEDIA_URL`` 配置的前缀不正确。

source: Django 3.1.6 release notes
zh_hans: Django 3.1.6 版本发行说明

source: Django 3.1.6 fixes a security issue with severity "low" and a bug in 3.1.5.
zh_hans: Django 3.1.6 修复了一个严重性为 “低” 的安全问题和 3.1.5 中的一个漏洞。

source: Fixed an admin layout issue in Django 3.1 where changelist filter controls would become squashed (:ticket:`32391`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个管理布局问题，即 changelist 过滤器控件会被压扁（:ticket:`32391`）。

source: Django 3.1.7 release notes
zh_hans: Django 3.1.7 版本发行说明

source: Django 3.1.7 fixes a security issue and a bug in 3.1.6.
zh_hans: Django 3.1.7 修复了 3.1.6 中的一个安全问题和一个漏洞。

source: Fixed a regression in Django 3.1 that caused ``RuntimeError`` instead of connection errors when using only the ``'postgres'`` database (:ticket:`32403`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个缺陷，当只使用 ``'postgres'`` 数据库时，会导致 ``RuntimeError`` 而不是连接错误（:ticket:`32403`）。

source: Django 3.1.8 release notes
zh_hans: Django 3.1.8 版本发行说明

source: Django 3.1.8 fixes a security issue with severity "low" and a bug in 3.1.7.
zh_hans: Django 3.1.8 修复了一个严重程度为 “低” 的安全问题，以及 3.1.7 中的一个漏洞。

source: Fixed a bug in Django 3.1 where the output was hidden on a test error or failure when using :option:`test --pdb` with the :option:`--buffer <test --buffer>` option (:ticket:`32560`).
zh_hans: 修正了 Django 3.1 中的一个错误，当使用 :option:`test --pdb` 和 :option:`--buffer <test --buffer>` 选项时，测试错误或失败时的输出被隐藏（:ticket:`32560`）。

source: Django 3.1.9 release notes
zh_hans: Django 3.1.9 版本发行说明

source: Django 3.1.9 fixes a security issue in 3.1.8.
zh_hans: Django 3.1.9 修复了 3.1.8 中的一个安全问题。

source: Django 3.2 release notes
zh_hans: Django 3.2 版本发行说明

source: Welcome to Django 3.2!
zh_hans: 欢迎来到 Django 3.2 版本！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-3.2>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-3.2>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 3.1 or earlier. We've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-3.2>`.
zh_hans: 这些发行说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-3.2>`，以及一些 :ref:`向后不兼容的变化 <backward-incompatible-3.2>`，当你从 Django 3.1 或更早版本升级时，你需要注意。我们已经 :ref:`开始了一些功能的废弃过程 <deprecated-features-3.2>`。

source: Django 3.2 is designated as a :term:`long-term support release <Long-term support release>`. It will receive security updates for at least three years after its release. Support for the previous LTS, Django 2.2, will end in April 2022.
zh_hans: Django 3.2 被指定为 :term:`长期支持发行 <Long-term support release>`。它将在发行后至少三年内获得安全更新。对前一个 LTS，即 Django 2.2 的支持将于 2022 年 4 月结束。

source: Django 3.2 supports Python 3.6, 3.7, 3.8, 3.9, and 3.10 (as of 3.2.9). We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 3.2 支持 Python 3.6、3.7、3.8、3.9 和 3.10（从 3.2.9 开始）。我们 **高度推荐** 并且只正式支持每个系列的最新版本。

source: What's new in Django 3.2
zh_hans: Django 3.2 新特性

source: Automatic :class:`~django.apps.AppConfig` discovery
zh_hans: 自动 :class:`~django.apps.AppConfig` 发现

source: Most pluggable applications define an :class:`~django.apps.AppConfig` subclass in an ``apps.py`` submodule. Many define a ``default_app_config`` variable pointing to this class in their ``__init__.py``.
zh_hans: 大多数可插拔的应用程序在 ``apps.py`` 子模块中定义一个 :class:`~django.apps.AppConfig` 子类。许多人在他们的 ``__init__.py`` 中定义了一个 ``default_app_config`` 的变量，指向这个类。

source: When the ``apps.py`` submodule exists and defines a single :class:`~django.apps.AppConfig` subclass, Django now uses that configuration automatically, so you can remove ``default_app_config``.
zh_hans: 当 ``apps.py`` 子模块存在并定义了一个 :class:`~django.apps.AppConfig` 子类时，Django 现在自动使用该配置，所以你可以删除 ``default_app_config``。

source: ``default_app_config`` made it possible to declare only the application's path in :setting:`INSTALLED_APPS` (e.g. ``'django.contrib.admin'``) rather than the app config's path (e.g. ``'django.contrib.admin.apps.AdminConfig'``). It was introduced for backwards-compatibility with the former style, with the intent to switch the ecosystem to the latter, but the switch didn't happen.
zh_hans: ``default_app_config`` 使得在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中只需声明应用程序的路径（例如 ``'django.contrib.admin'``）而不是应用程序配置的路径（例如 ``'django.contrib.admin.apps.AdminConfig'``）。它的引入是为了向后兼容前者的风格，目的是将生态系统切换到后者，但这种切换并没有发生。

source: With automatic ``AppConfig`` discovery, ``default_app_config`` is no longer needed. As a consequence, it's deprecated.
zh_hans: 随着自动发现 ``AppConfig``，``default_app_config`` 不再需要了。因此，它被废弃了。

source: See :ref:`configuring-applications-ref` for full details.
zh_hans: 详见 :ref:`configuring-applications-ref`。

source: Customizing type of auto-created primary keys
zh_hans: 自定义自动创建的主键的类型

source: When defining a model, if no field in a model is defined with :attr:`primary_key=True <django.db.models.Field.primary_key>` an implicit primary key is added. The type of this implicit primary key can now be controlled via the :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` setting and :attr:`AppConfig.default_auto_field <django.apps.AppConfig.default_auto_field>` attribute. No more needing to override primary keys in all models.
zh_hans: 当定义一个模型时，如果模型中没有字段被定义为 :attr:`primary_key=True <django.db.models.Field.primary_key>`，则会添加一个隐式主键。这个隐式主键的类型现在可以通过 :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 设置和 :attr:`AppConfig.default_auto_field <django.apps.AppConfig.default_auto_field>` 属性来控制。不再需要在所有模型中覆盖主键。

source: Maintaining the historical behavior, the default value for :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` is :class:`~django.db.models.AutoField`. Starting with 3.2 new projects are generated with :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` set to :class:`~django.db.models.BigAutoField`. Also, new apps are generated with :attr:`AppConfig.default_auto_field <django.apps.AppConfig.default_auto_field>` set to :class:`~django.db.models.BigAutoField`. In a future Django release the default value of :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` will be changed to :class:`~django.db.models.BigAutoField`.
zh_hans: 保持历史行为，:setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 的默认值是 :class:`~django.db.models.AutoField`。从 3.2 开始，新项目在生成时，:setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 设置为 :class:`~django.db.models.BigAutoField`。另外，新的应用程序生成时，:attr:`AppConfig.default_auto_field <django.apps.AppConfig.default_auto_field>` 设置为 :class:`~django.db.models.BigAutoField`。在未来的 Django 版本中，:setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 的默认值将被改为 :class:`~django.db.models.BigAutoField`。

source: To avoid unwanted migrations in the future, either explicitly set :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` to :class:`~django.db.models.AutoField`::
zh_hans: 为了避免将来不需要的迁移，要么明确设置 :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 为 :class:`~django.db.models.AutoField` ：

source: or configure it on a per-app basis::
zh_hans: 或在每个应用的基础上进行配置：

source: or on a per-model basis::
zh_hans: 或在每个模型的基础上：

source: In anticipation of the changing default, a system check will provide a warning if you do not have an explicit setting for :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD`.
zh_hans: 由于预期默认值的变化，如果你没有明确设置 :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD`，系统检查将提供一个警告。

source: When changing the value of :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD`, migrations for the primary key of existing auto-created through tables cannot be generated currently. See the :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` docs for details on migrating such tables.
zh_hans: 当改变 :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 的值时，目前不能生成现有的自动创建的表的主键的迁移。请参阅 :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 文档以了解迁移此类表的详情。

source: Functional indexes
zh_hans: 函数索引

source: The new :attr:`*expressions <django.db.models.Index.expressions>` positional argument of :class:`Index() <django.db.models.Index>` enables creating functional indexes on expressions and database functions. For example::
zh_hans: 新的 :attr:`*expressions <django.db.models.Index.expressions>` 的位置参数 :class:`Index() <django.db.models.Index>` 能够在表达式和数据库函数上创建函数索引。例如：

source: Functional indexes are added to models using the :attr:`Meta.indexes <django.db.models.Options.indexes>` option.
zh_hans: 函数索引是使用 :attr:`Meta.indexes <django.db.models.Options.indexes>` 选项添加到模型的。

source: ``pymemcache`` support
zh_hans: ``pymemcache`` 支持

source: The new ``django.core.cache.backends.memcached.PyMemcacheCache`` cache backend allows using the :pypi:`pymemcache` library for memcached. ``pymemcache`` 3.4.0 or higher is required. For more details, see the :doc:`documentation on caching in Django </topics/cache>`.
zh_hans: 新的 ``django.core.cache.backends.memcached.PyMemcacheCache`` 缓存后端允许使用 :pypi:`pymemcache` 库来操作 memcached。要求使用 ``pymemcache`` 的版本必须是 3.4.0 或更高。有关更多详细信息，请参阅 Django 缓存文档中的 :doc:`有关缓存的文档 </topics/cache>`。

source: New decorators for the admin site
zh_hans: 管理站点的新装饰器

source: The new :func:`~django.contrib.admin.display` decorator allows for easily adding options to custom display functions that can be used with :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` or :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields`.
zh_hans: 新的 :func:`~django.contrib.admin.display` 装饰器允许轻松地为自定义显示函数添加选项，这些函数可以与 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` 或 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields` 一起使用。

source: Likewise, the new :func:`~django.contrib.admin.action` decorator allows for easily adding options to action functions that can be used with :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.actions`.
zh_hans: 同样，新的 :func:`~django.contrib.admin.action` 装饰器允许轻松地将选项添加到可与 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.actions` 一起使用的动作函数。

source: Using the ``@display`` decorator has the advantage that it is now possible to use the ``@property`` decorator when needing to specify attributes on the custom method. Prior to this it was necessary to use the ``property()`` function instead after assigning the required attributes to the method.
zh_hans: 使用 ``@display`` 装饰器的好处是，现在可以在需要指定自定义方法的属性时使用 ``@property`` 装饰器。在此之前，有必要在为方法指定所需的属性后使用 ``property()`` 函数来代替。

source: Using decorators has the advantage that these options are more discoverable as they can be suggested by completion utilities in code editors. They are merely a convenience and still set the same attributes on the functions under the hood.
zh_hans: 使用装饰器的好处是这些选项更容易被发现，因为它们可以被代码编辑器中的补全工具所提示。它们仅仅是一种方便，并且仍然在幕后的函数上设置相同的属性。

source: :attr:`.ModelAdmin.search_fields` now allows searching against quoted phrases with spaces.
zh_hans: :attr:`.ModelAdmin.search_fields` 现在允许针对带空格的引号短语进行搜索。

source: Read-only related fields are now rendered as navigable links if target models are registered in the admin.
zh_hans: 如果在管理中注册了目标模型，只读的相关字段现在被呈现为可浏览的链接。

source: The admin now supports theming, and includes a dark theme that is enabled according to browser settings. See :ref:`admin-theming` for more details.
zh_hans: 管理现在支持主题化，包括一个根据浏览器配置启用的暗色主题。更多细节见 :ref:`admin-theming`。

source: :attr:`.ModelAdmin.autocomplete_fields` now respects :attr:`ForeignKey.to_field <django.db.models.ForeignKey.to_field>` and :attr:`ForeignKey.limit_choices_to <django.db.models.ForeignKey.limit_choices_to>` when searching a related model.
zh_hans: :attr:`.ModelAdmin.autocomplete_fields` 现在搜索一个相关模型时尊重 :attr:`ForeignKey.to_field <django.db.models.ForeignKey.to_field>` 和 :attr:`ForeignKey.limit_choices_to <django.db.models.ForeignKey.limit_choices_to>`。

source: The admin now installs a final catch-all view that redirects unauthenticated users to the login page, regardless of whether the URL is otherwise valid. This protects against a potential model enumeration privacy issue.
zh_hans: 管理现在安装了一个全局最终回退视图，将未经认证的用户重定向到登录页面，无论该 URL 是否有效。这可以防止潜在的模型枚举隐私问题。

source: Although not recommended, you may set the new :attr:`.AdminSite.final_catch_all_view` to ``False`` to disable the catch-all view.
zh_hans: 尽管不推荐，你可以将新的 :attr:`.AdminSite.final_catch_all_view` 设置为 ``False`` 来禁用所有视图。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher is increased from 216,000 to 260,000.
zh_hans: PBKDF2 密码散列器的默认迭代次数从 216,000 次增加到 260,000 次。

source: The default variant for the Argon2 password hasher is changed to Argon2id. ``memory_cost`` and ``parallelism`` are increased to 102,400 and 8 respectively to match the ``argon2-cffi`` defaults.
zh_hans: Argon2 密码散列器的默认变量改为 Argon2id。``memory_cost`` 和 ``parallelism`` 分别增加到 102,400 和 8，以符合 ``argon2-cffi`` 的默认值。

source: Increasing the ``memory_cost`` pushes the required memory from 512 KB to 100 MB. This is still rather conservative but can lead to problems in memory constrained environments. If this is the case, the existing hasher can be subclassed to override the defaults.
zh_hans: 增加 ``memory_cost`` 将所需的内存从 512KB 推到 100MB。这仍然是相当保守的，但在内存有限的环境中可能会导致问题。如果是这种情况，可以对现有的散列器进行子类化以覆盖默认值。

source: The default salt entropy for the Argon2, MD5, PBKDF2, SHA-1 password hashers is increased from 71 to 128 bits.
zh_hans: Argon2, MD5, PBKDF2, SHA-1 密码散列器的默认盐熵从 71 位增加到 128 位。
